Então, me chamo vinicius duarte!
nasci em SP, em 1999 de outubro no dia 21!
porém sou baiano, meus pais nasceram e se criaram na Bahia!
em minhas horas livres gosto de jogar bola e alguns jogos online.
Desde de novinho quando vi aqueles primeiros video game. o surpe nintendo
fiquei curiso como era feito, isso me deixou muito curioso como ele foi 
feito como foi desenvolvido. e essas pequenas curiosidade foi trazendo 
um desejo de ser programador. mas eu nunca tive a oportunidade de estudar
nessa area. e ca estou na Labenu, fazendo esse curso. 
