Passo 1- Ter atenção no enuciado ler com cuidado e entender
o que a questão ta pedido, e se não entender algum 
palavra buscar o significado dela e dair entrar no 
proximo passo.

Passo 2- Retirar infromações relevantes para o nosso
código que são palavra chave para nomear algumas variáveis
verbo que são a ação do nosso código, se houver alguma 
lista a gente já sabe que fazemos um array ou um objeto.
ou seja tirar infromações relevantes pro nosso código.

Passo 3- Pensar entradas e saídas, criar na nosso cabeça qual
a melhor forma de resolver esse problema, sabendo que
nesse momento não vira a melhor solução de escrita de 
código, em outras palavras resolver primeiro o código
em nosso imaginação e a partir dai entrametos no terceiro
passo.

Passo 4- Que é fazer um esquema visual do que vamos fazer em 
nosso código, desenhar um diagram ou até mesmo passar
pro papel nosso ideia. o objetivo é só criar um esquema
visual do que vamos fazer.

Passo 5- Criar um código feio, objetivo é fazer a nossa
ideia funcionar, fazer com o que código funcione na força
bruta, e testar possiveis soluções desse código que estamos
criando até obter uma resposta do desafio que estamos 
tentando solucionar.

passo 6- Entrar de vez na força bruta como criar soluções
óbias e baixa performace, escrever em nosso idioma, depois
que fizermos isso e o program estiver rodando, vamos pro
próximo passo.

passo 7- Vamos então refatorar, dar bons nomes para funções
e variáveis, separar as funções de cada item e transcrever
para a linguagem de programção desejada. e para deixar ainda
melhor nesse passo é recomendando deixar o nosso código
todo em inglês.

