3a) Qual é o tipo de envio de parâmetro que costuma ser utilizado por aqui?
para buscar algo da pra usar por params e por query, porém é melhor usar o query para
para busca pq ele é opcional, caso o usuário não faça a busca, ele não estora um erro sem 
ler o código, quando é feitor por params se o usuário não passe o id, o nosso endpoint não ler
o resto do código.


4.a) Mude o método do endpoint para PUT. O que mudou?

o que muda é metado, funciona do mesmo jeito! 

4.b) Você considera o método PUT apropriado para esta transação? Por quê?
   Não, por questão de semântica não é o ideal
    usar o put para criar algo em nossa aplicação!